11.15 (Excepciones y falla de los constructores)

Hasta este capítulo, hemos visto que tratar con los errores detectados
por los constructores es algo difícil. Explique por qué el manejo de excepciones es un medio efectivo para tratar
con las fallas en los constructores.

RESPUESTA
El manejo de excepciones es un medio efectivo para tratar con las fallas en los constructores porque permite 
a los desarrolladores capturar y manejar las excepciones que se producen durante la construcción de un objeto. 
Esto puede ayudar a evitar que el programa se bloquee y puede permitir a los desarrolladores tomar medidas para 
corregir el error que causó la excepción.

El manejo de excepciones se puede realizar utilizando la instrucción try-catch. La instrucción try rodea el 
código que se debe probar en busca de excepciones. Si se produce una excepción, la instrucción catch captura 
la excepción y se ejecuta el código dentro del bloque catch. El código dentro del bloque catch puede utilizarse 
para corregir el error que causó la excepción, o puede utilizarse para informar al usuario del error y tomar 
medidas para evitar que el programa se bloquee.
